ЗУБРИШЬ ТЕРМИН ДОСЛОВНО
НЕ ПОНИМАЯ СМЫСЛА?
родители
одиннадцатиклассников
видят
что
ребёнок
зубрит
ЗУБРИТ
ДОСЛОВНО
формулировку
термина
по
егэ
дословно
ИЗ УЧЕБНИКА
НЕ ПОНИМАЯ СМЫСЛА
из
учебника
не
понимая
смысла
ЗУБРЁЖКА
ЗАБЫВАЕТСЯ
дословная
зубрёжка
забывается
сразу
после
экзамена
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ПОДПИСАТЬ
СВОИМИ СЛОВАМИ
позволяет
подписать
карточку
своими
словами
ВМЕСТО ЦИТАТЫ
ИЗ УЧЕБНИКА
вместо
дословной
цитаты
из
учебника
ЗАПОМИНАЕТСЯ
ЧЕРЕЗ СМЫСЛ
такая
карточка
запоминается
через
смысл
НЕ ЧЕРЕЗ
ЗАЗУБРЕННУЮ ФРАЗУ
а
не
через
зазубренную
фразу
СВОЯ ВЕРСИЯ
В ЛЮБОЙ МОМЕНТ
вернуться
к
своей
версии
формулировки
можно
в
любой
момент
ЧЕРЕЗ СМЫСЛ
СВОИМИ СЛОВАМИ
термин
запоминается
через
смысл
своими
словами
НЕ ДОСЛОВНУЮ
ЗУБРЁЖКУ
а
не
дословную
зубрёжку
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля